/*
 * 	一、服务条款
	1. 被授权者务必尊重知识产权，严格保证不恶意传播产品源码、不得直接对授权的产品本身进行二次转售或倒卖、不得对授权的产品进行简单包装后声称为自己的产品等。否则我们有权利收回产品授权，并根据事态轻重追究相应法律责任。
	2. 被授权者可将授权后的产品用于任意符合国家法律法规的应用平台，但一个授权使用不得超过5个域名和5个项目。
	3. 授权 t-io 官方的付费产品（如：t-io官方文档阅读权限、t-io社交IM基础平台源代码等），不支持退款。
	4. 我们有义务为被授权者提供有效期内的产品下载、更新和维护，一旦过期，被授权者无法享有相应权限。终身授权则不受限制。
	t-io
	5. 官方的付费产品中的”t-io社交IM基础平台源代码”并不与t-io社交IM基础平台实际运行的程序源代码一至，而是有所删减，但用户关心的IM、用户系统、博客、监控统计、基础架构等功能都会包含进去，其中不同版本的产品又有一些功能差异（譬如旗舰版就比基础版多一些功能）。
	6. t-io 官方的付费产品中的”t-io社交IM基础平台源代码”承载的使命是t-io的口碑、t-io的普及、t-io持续发展的物质支撑，用户可以放心使用，但t-io并不保证源代码中绝对不出现BUG，用户遇到BUG时希望可以及时反馈给t-io，相信在大众的努力下，”t-io社交IM基础平台源代码”这个产品会越来越成熟，越来越普及
	7. 本条款主要针对恶意用户，在实施过程中会保持灵活度，毕竟谁也不想找麻烦，所以请良心用户可以放心使用！
	8. 本站有停止运营的风险，如果本站主动暂停或停止运营，本站有义务提前30天告知所有用户，以便用户作好相应准备；如果本站受不可抗拒因素暂停或停止运营（包括但不限于遭受DDOS攻击、SSL临时过期、手续升级等），本站不承担任何责任
	
	二、免责声明
	服务条款第2条已经说得很清楚，被授权者只能将产品应用于符合国家法律法规的应用平台，如果被授权者违背该条，由此产生的法律后果由被授权者独自承担，与t-io及t-io作者无关
 */